[Lâmina afiada na neve]
[Episódio 5] Suporte Admin Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Princesa de Mocheng, Feng Ling'er]
Feng Li,
Yun Zhan é o escravo que a tia escolheu!
Que direito tem de o possuir?
És tu, Ling'er.
Já passaram muitos anos,
E continuas tão precipitado.
Como sempre.
Este escravo tem realmente algumas habilidades.
Não admira que a Princesa Real goste dele.
Gostaria de experimentar, Ling'er?
Feng Li!
Tu...
Você é ridículo!
Agora a Rainha de Mocheng
Sou eu.
Sem falar de um escravo,
mesmo que quisesse 10
ou mesmo 100 escravos,
A Princesa Real
teria de me entregá-los obedientemente.
Nem a tia disse nada.
Quem pensa que é?
Como te atreves a vir
ao meu palácio perguntar por ele?
Tu...
Aguarde só um pouco!
Yun Zhan.
És mesmo o homem da Princesa Real.
Um homem demasiado bonito
É de facto um mau presságio.
Ouvi Feng Ling'er
invadiram o Palácio de Wutong recentemente
Para te defender.
E ela teve uma discussão acesa
com aquela miúda miserável.
Agora todos no palácio sabem.
Que o novo governante é ridículo.
Chegou a tomar o escravo da tia.
Agora,
As pessoas confiarão ainda menos.
Esta rapariga selvagem que foi exilada durante anos.
Irmã,
no seu coração,
quem
Era a pessoa mais importante?
Para além da nação e do povo,
Eu, a sua própria irmã,
ocupe até o mais pequeno lugar
No seu coração?
Todos eles disseram
aquela que mais amava...
Era ele.
Sua Alteza.
São muito parecidos.
Olhar
Quem sou eu.
Mestre.
Irmã.
Olhar,
Eu também tenho
aquilo que tinha.
Tem cuidado.
Estas preciosas ervas medicinais
todas devem ser entregues ao palácio.
Se faltar pelo menos um tael,
Vou arrancar-vos os corações!
Os nobres não gostam de si.
Então só serve para trabalho manual.
Estou a falar de si!
Escravo(a), como se atreve a desafiar-me?
Parece que
não provou o suficiente do chantilly!
Solte-me!
Tentando escapar?
O sangue dos homens não é suficientemente puro.
Apenas sangue de mulher
é a essência sagrada para nutrir os homens.
Precisamos de alcançar
Matar dois coelhos de uma só cajadada.
[Casa dos Escravos]
Assassinato!
[Florescendo em Glória Fraternal]
Esses escravos
são absolutamente traidores!
Eles realmente massacraram brutalmente
todas as funcionárias em cargos de chefia.
E agora o seu paradeiro é desconhecido.
Devíamos controlar todos os homens.
com o incenso Phoenix.
Mas desde o antigo governante,
Este incenso nunca mais foi produzido.
Durante as fortes chuvas de há 10 anos,
O Pavilhão do Incenso
foi atingido por um raio.
Todo o incenso foi estragado.
Agora é completamente ineficaz.
Sim.
O incenso Phoenix é transmitido
através de gerações de rainhas.
Majestade, é necessário preparar-se com antecedência.
Para se precaver contra qualquer eventualidade.
Agora, todos têm medo de sair de casa.
Aterrorizados com os manifestantes.
Pela paz de Mocheng,
Majestade,
deve iniciar os preparativos com antecedência.
De acordo com as regras ancestrais de Mocheng,
Devemos venerar os nossos antepassados
​​e escolher um dia auspicioso.
antes de fazer incenso.
Senhor Adivinho.
Eu realizei a adivinhação.
Os hexagramas indicam
que daqui a três dias
Será um dia auspicioso.
Alteza, o
senhor está hoje de excelente humor.
Você quer-nos
Para arranjar algumas novas formas de diversão para si?
ouvi
Vocês são os homens mais robustos.
na Casa dos Escravos.
Só você está qualificado.
Para jogar este jogo interessante comigo.
Nós
Não te desiludirei, Alteza.
Sabe quem é?
E onde está agora?
Agora,
Quero que se desenrasque.
e esfaqueiam-se mutuamente.
Sua Alteza,
Parece que conseguimos desenvolver
O nosso próprio incenso Phoenix.
Parece
Ainda não é tempo de Feng Li morrer.
Pesquisei durante anos,
mas nunca consegui descobrir
a fórmula do incenso Phoenix.
Os efeitos destas imitações
não podem durar muito tempo.
Em breve,
as disposições destes homens
ficará fora de controlo.
Irmã,
Você disse
Partilharia tudo comigo.
Mas escondeu-me a fórmula do incenso.
Seu mentiroso.
Tenha paciência, Alteza.
Em breve,
Feng Li
vai entregar o Incenso da Fénix.
Nessa altura,
todo o Mocheng
será seu.
Que,
o incenso Phoenix que tanto mencionavam—
O que é exatamente?
O incenso Phoenix...
Dizem que é um tipo
de incenso maligno desenvolvido por um antepassado.
Incenso maligno?
No passado, em Mocheng,
As mulheres eram intimidadas e humilhadas pelos homens.
sem dignidade ou estatuto,
Vivendo em profunda miséria.
O antepassado era bom a fazer incenso.
Depois ela usou o jade negro,
que cresce nos
lugares escuros e profundos de Dongli,
como catalisador,
e desenvolvido acidentalmente
um tipo de incenso medicinal
que podem controlar e manipular os homens.
Dizem que este incenso
tem muitos efeitos maravilhosos.
Por isso,
É transmitido
apenas aos governantes subsequentes.
Então, qual é a fórmula do incenso?
Nas suas mãos?
Quando eu era criança,
A minha mãe obrigou-me a memorizá-lo completamente.
Na verdade,
o difícil não é a fórmula.
mas sim
o catalisador chamado jade negro.
As suas propriedades são peculiares.
Pega fogo facilmente
quando exposto às chamas.
Há muitos anos,
durante a guerra entre Dongli e Mocheng,
um incêndio de grandes proporções
queimaram todo o jade negro das minas.
Em cinzas.
Dizem que nessa época, Dongli,
sob o pretexto
de formar uma aliança matrimonial,
pretendia invadir Mocheng,
mas acabou por ser destruído
por Mocheng.
O incêndio em Dongli
durou 3 dias e 3 noites.
Dongli e Mocheng
sempre se deram bem.
Há muitos anos,
O príncipe herdeiro de Dongli e eu
Eram apenas crianças.
Como poderiam usar isso como desculpa?
Invadir Mocheng sem aviso prévio?
Dongli estava realmente a sonhar acordado.
Desde o momento em que nasceu,
Estava destinada
a ser a rainha de Mocheng.
Por mais bem que tenham planeado,
embora fosse o príncipe herdeiro de Dongli,
Não passava de um miúdo inexperiente.
Como poderia ele ser digno de si?
Foi Mocheng
quem enviou especialmente uma carta.
Procurando uma aliança matrimonial com Dongli
como gesto de boa vontade.
Para demonstrar sinceridade, o meu pai
levou-me junto a Mocheng
para a reunião.
e aliança matrimonial.
Mas nas suas bocas,
a história era outra.
O que aconteceu exatamente?
Miss Rao Jun,
Gosta sempre de surpreender as pessoas.
Eu estava apenas a jogar
Só uma piadinha para ti.
Colocaste-me ao lado do Rei Demónio.
e usaram o meu nome
para reprimir severamente o Rei Demónio,
causando controvérsia.
Queres a minha vida?
Ou a vida do Rei Demónio?
Ou será que a Princesa Real é simplesmente gananciosa?
Quer ambos?
Rei de Pedra do Inferno, percebeste mal.
Nós fizemos isso
apenas para criar o Rei Demónio
Ela baixa completamente a guarda em relação a si.
Para além de,
A Princesa Real
acredita nas suas capacidades.
Desta vez vim aqui.
para te dizer
O Rei Demónio não viverá por muito mais tempo.
Esperamos que V.
Conquistar rapidamente a confiança dela
e obter a fórmula do Incenso da Fénix.
Por aqui,
um milhão de taéis de ouro e a sua vida
ambos serão seus.
Muito bem.
Mas neste acordo,
Se não cumprir a sua promessa...
Rei de Pedra do Inferno, o que estás a fazer?
Quando lhe tirar a vida?
Cabe-me a mim decidir.
Não se esqueça...
Essa é a promessa que me fez.
Rei de Pedra do Inferno,
Eu aconselho-te
não se deixar enfeitiçar
Pelo Senhor Demónio.
Porque é que ainda está acordado a essa hora?
Com tantas coisas a preocuparem-me,
É claro que não consigo dormir.
Posso ajudar a aliviar as suas preocupações?
Eles pressionaram-me.
para fazer o incenso da Fénix.
Tenho a certeza que já ouviu falar.
Ainda preciso de um pedaço de jade negra.
Sabe onde posso encontrar isso?
Sendo tão direto,
Não está preocupado...?
Preocupado?
Tenho receio que fique relutante
em ver-me morrer tão cedo.
Não quer saber?
Quem dará a última gargalhada?